それじゃあそろそろエッチで気持ちいいこと始めようかいっぱい気持ちいいことしようねちょっと期待しちゃうと頭の中に桃色が広がっちゃうね
甘くてトローンとしたエッチな気分。体が少しほてるような、体がちんちんふすくような、頭の奥がクラクラしてきて、胸の奥がドキドキして、それから、おちんちんの奥もむずむずってしてきちゃうの。
ジンジンキュンキュンって甘くとろけてきちゃうんだよエッチな気分になると体もどんどんエッチな体になっちゃうのこうやって距離が近づく
想像しちゃうねいいよいっぱい考えていっぱい感じて私たちのこと頭の中私たちでいっぱいにしてあげるエッチな音が頭の中に響く
気持ちいい音私も唇柔らかくて気持ちいいね
そくそくゾワゾワって気持ちいいのが染み込んでお耳がトロトロになってくこっちのお耳もトロトロになってく右も一緒に
快感でとろけちゃうから頭の中までトロトロに溶けちゃうねでももっと気持ちよくなろうねキスだけじゃなくてもっとすごいの
手包み込んで舌でベロベロってするの触れるだけじゃなくて気持ちいいまみれにされちゃうんだよいっぱいソクソクして気持ちよくなろうね
気持ちいいなぁゾクゾクすごいねぬるぬるの舌がくらみついてるすごいエッチ頭の中までエッチな音がいっぱい響くからいっぱい気持ちよくなっちゃうね
強くなっちゃうようにこっちのお耳も食べちゃうね逃げちゃダメだよ逃げずに我慢してほら気持ちいいのいっぱい感じて体の中に閉じ込めて我慢して
頭の芯までエッチでトロトロになっちゃったね頭ぼんやりしてふわふわして気持ちいいねそれじゃあ今度は気持ちいいところも触っちゃおうねそう
私たちにお耳なめられて気持ちよくなっちゃってるけど、一緒に乳首キュッキュッてして、もっと気持ちよくなっちゃおうね。今から、あなたの体に力を戻すよ。力が抜けて脱力した体に、催眠の暗示で力を戻すの。
それと同時に意識も少しはっきりとするけど、催眠から抜けるわけじゃないから、勘違いしないでね。頭がふわふわしてぼんやりした状態だけが、催眠状態じゃないの。むしろ催眠の暗示で、意識がはっきりしたものに変化したのなら。
より深い催眠にかかったとも言えるんだよそれじゃあ暗示を入れるね3つ数えて指を鳴らすと体に力が戻るよ3210
体に力が戻る意識が少しはっきりと変化する乳首が甘く疼くキュンキュンとしてムズムズとする乳首に意識が集まる乳首の感度が高まっていく甘い疼きが乳首の内側に集まっていくムズムズキュンキュンと疼きが高まる
乳首触りたいよね触っちゃおうね服の上から指先を乳首に近づけて直接の方が好きなら直接でもいいけど実は布腰って気持ちいいんだよ左右の乳首の位置探して
見つけたらそこに爪を当ててここをカリッカリッでしたらエッチな快感で気持ちよくなっちゃうんだよゾクゾクとキュンキュンがいっぺんにきて気持ちよくなっちゃうの乳首に意識が集まって敏感になっていく感度が上がっていく
私がカリカリって言うから、それに合わせて、乳首カリカリしようね。強さは自由にしていいよ。でもその代わり、カリカリのペースは私たちに委ねてね。できる?うん、いい子だね。それじゃあ…
気持ちいいのかりゅんギュンって押し寄せてくるちくびカリカリするの気持ちいいね爪が敏感な乳首ひっかいてその度に甘い快感が生まれちゃう早くても遅くてもダメだよ
ちゃんと我慢して快感を受け入れて夢中になりすぎて早くしちゃだめ与えられる刺激は一定なんだよその刺激を追いかけずに迎え入れて気持ちよくても手を止めちゃだめ気持ちいいの
我慢して体の中に気持ちいいのがいっぱい溜まっていくので乳首もどんどん敏感になっていっちゃうかじた唇を
快感を体にぎゅって閉じ込めて一滴も体の外にこぼさないようにそうするとより一層体の中が快感で満たされていく快感を追い求めるんじゃなくて足首から送られる快感
にギュって閉じ込めて蓄積していくのそうすると体がどんどんエッチになっちゃうんだよはい、ちょっとだけ休憩
こうやってちょっと休憩することで、乳首はもっと敏感になっちゃうんだよ。今度はPC菌も一緒に使って、気持ちよくなっちゃおうね。PC菌がもしよくわからないなら、まず足を交差させてみて。
できるだけ太ももの方からね無理しすぎて小むら返りを起こさないようにそしたらそのままおしっこ我慢する時みたいに内ももに力を入れてねキュって力を入れると前立腺がキュって締め付けられて甘い快感が広がるんだよ
足が疲れてきたら、いつでも左右入れ替えていいからね。PC筋の力の入れ方わかってるなら、もっと気持ちよくなれる体勢でもいいよ。じゃあ、乳首と合わせてギュッギュッてしよっか。
また乳首カリカリしよっか意識向けるとムズムズしてくるねさっきも言ったけど乳首はね触り続けるよりも休憩挟んだ方が敏感になるの敏感になった乳首にまた爪を当てて
カリカリしてカリカリキュキュカリカリ乳首から快感が溢れるさっきよりも大きな快感キュ
カリカリに合わせて内ももに力を込めて腰の奥からは甘い快感がじゅわりと広がる
腰が気持ちよく溶けていく気持ちいいところに意識をあげてそうすると快感が強くなる乳首が気持ちよくて腰の奥も快感で溶けてく急いじゃダメ逃げてもダメ
注がれる快感を受け入れて迎え入れて快感に夢中になって甘い快感に溺れて私たちの声で気持ちよくなって私たちの言う通り気持ちよくなって体の中に快感いっぱい溜めて
腰の奥に響く快感にとろけて甘くとろけて胸の先端から溢れる快感に溺れて宇宙になって腰の奥をキュって締め付けて胸の甘い快感にとろけて腰の甘い快感にとろけて
空になってどんどん快感に溺れていく気持ちいいね乳首がどんどん敏感になるから釣られるように前立腺どんどん敏感になる
はい、ちょっと休憩。気持ちよかったね。乳首も前立腺もだいぶとろけて出来上がってきたね。外観も体の中に。
いっぱい溜まってるね。でも、まだまだ溜めていこうね。だって、乳首も前立腺も、まだまだ感度上げられるんだもん。そうだよ。二つとも、すごくエッチな性感体。だから、使えば使うほど、どんどん敏感になっていっちゃうの。
それに休憩を挟むことで、もっと敏感になっちゃうの。
こうやって刺激を少し経つだけでまた次の刺激を次の快感を迎え入れる準備が整っていく感度が上がっていく小さな刺激を大きな快感として受け入れるために静観体が敏感になっていく乳首と前立腺が敏感になっていく
して締め付けちゃおうねガーリー乳首から甘い快感が触れるガーリーぎゅっ腰の奥に甘い快感が広がるぎゅっ今度は同時にいくよ一緒だと気持ちいいのは何倍にも膨らんじゃうんだよ
腰もキュッて締め付けるのどんどん気持ちよくなっちゃうよカリカリカリカリカリカリカリカリどんどん気持ちよくなっちゃおうね
そのまま続けてカリカリするのと同時に腰をキュって可愛い快感が何倍にも膨らんでいく噛み上げてくる
乳首がどんどん敏感になるから前立腺の感度も一緒に引き上げられていく腰の奥のキャリア
行くことが目的じゃなくて感度を上げて快感をためるための動きあなたの体を開発するための動き生還体を開発して快感に溺れるための動き
体いっぱいに快感が溢れちゃうね胸の先端も腰の
頭の底の深いところから甘い薄気が溢れてくるまたちょっと休憩しよっか乳首と前立腺をもっと敏感にするために
もっと気持ちよくなるために刺激を中断して一呼吸そろそろカリカリのリズムは覚えたよね私の声いっぱい聞いたもんねだから私の声脳内再生できちゃうんだよ
今から3つ数えて指を鳴らすと頭の中に私の声が響くよカリッカリっていう私の声が頭の中に響くのそしたら私たちのお口が自由になるからまた二人でお耳舐めて今よりももっともっと気持ちよくしてあげるね
3…2…1…0…
ほーら聞こえてきたその声に合わせて指も動かして腰もキュって締め付けてまた感度が上がった乳首から気持ちいいのがトロトローって溢れちゃう腰の奥もキュンキュン響いちゃうそれじゃあ
そういえばお耳も最初に舐めてからずっと輪付けされてたねということはいっぱい敏感になっちゃってるんだね意識すると感度が一気に上がっちゃうね
吐息がかかるだけでゾクゾクきちゃう吐息の熱が伝わって溶け始めちゃうクラクラするしちゃうねやばいねすごいねゾクゾクしちゃうねまだなのにね唇触れてないのにゾクゾク止まんないのに唇触れたら舌が触れたら
はい、カーニング中に
腰を甘く溶かしちゃう気持ちよくて
腰を内側からどかしていくのはい、カリカリストップまた休憩だよ休憩して耳も乳首も前立腺もまた感度上げていくのこれが最後の休憩だよ
それがどういうことかわかるかな?さ、この休憩で感度は限界まで高まるから、再開したら絶頂まで上り詰めちゃうの。それだけじゃなくって、耳と乳首で生まれた快感が、ぜーんぶ前立性に流れ込んじゃうんだよ。
耳と乳首が前立腺と繋がって、快感が注ぎ込まれるの。どうしてかわかる?それは…
そうなる暗示を今から入れちゃうからだよ今から3つ数えると全身の静観体が前立腺と繋がる神経回路が前立腺に接続されて全ての快感が前立腺に流れ込む321ゼロ
集まってくる腰の奥にキュンキュンしちゃう気持ちいいのが腰の奥に響く乳首から腰の奥に強烈な快感が注がれる甘くとろけた生肉腺を締め付け
弾けないように抑えてく
力を抜いて脱力して全身の力を抜いてスーッと力を抜いて気持ちのいい脱力感が全身に広がる外観の余韻が全身を包み込むそうするとさらに力が抜ける
ちょっとだけ頑張って手と足を投げ出して大の字というほどじゃないけど手と足をだらーんと投げ出してうん、ありがとうそうするともっと力が抜けていく
気持ちよさももっと広がっていく全身が私たちの暗示を素直に受け入れるからどんどん力が抜けていく心地よい絶頂の余韻にとろけていく